# Markdown Here Revival 4.0 Beta

** Теперь доступны бета-версии Markdown Here Revival 4.0.**

MDHR 4.0 - это результат многочасовой работы по написанию писем Markdown
в Thunderbird более приятный опыт.

## Большие перемены - _ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПРОСМОТР В ПРЯМОМ ЭФИРЕ_

MDHR 4.0 имеет окно создания разделенного экрана. Вы пишете свою электронную почту в Markdown
слева и обновляется предварительный просмотр в реальном времени справа. Вам не нужно переключать
туда и обратно, чтобы увидеть, что изменится.

<div id="video"></div>

Старая кнопка «Визуализировать» теперь скрывает или показывает предварительный просмотр Markdown. Если предварительный просмотр
скрыт, обработка не выполняется.

**MDHR 4.0 пока нельзя загрузить с сайта дополнений Thunderbird.**
Перейдите к [релизам GitLab](https://gitlab.com/jfx2006/markdown-here-revival/-/releases)
и загрузите последнюю версию 4.0beta.

Эта бета-версия заменит старые версии аддона. Вы можете вернуться к более старшему
версии, но вы можете потерять некоторые настройки.

Сборки бета-версии будут обновляться автоматически из GitLab, пока я не выпущу их
ATN. Я надеюсь сделать это в начале 2024 года.

**Поддерживается только Thunderbird 115.x.** Предварительная поддержка бета-версии Thunderbird
до версии ATN. **Thunderbird 102 не поддерживается.**

О любых ошибках можно сообщить [на странице проблем](https://gitlab.com/jfx2006/markdown-here-revival/-/issues).
Этим ошибкам должна быть присвоена метка ** MDHR-4 * *.

Известные проблемы

- <strike>Контент предварительного просмотра в реальном временине синхронизирован с редактором</strike>
- <strike>Состояние режима «Уценка» не сохраняется, и должно быть
опция в настройках MDHR для запуска композитора в обычном режиме или Markdown
режим.</strike>
- <strike>HTML-подписи не игнорируются во время рендеринга, как в предыдущем
версия (регрессия)</strike>
- Позиция предварительного просмотра в реальном времени не всегда синхронизируется со стороной редактора.
